## Сайтът е предназначен да помага на клиенти турсещи и желащи да имат нов неповтроим , модерен и с последни UX/UI тенденции и концепции , подчертаващ правилно техният бизнес процес уеб сайт.                                                                                                             
## Основните му функции са :т, Лого дизайн , Модерна уеб разработка , Стратегии за дигитален маркетинг , Интеграция на AI ,                                                                                              ## Архитектура и технологичен стек              

Класически модерен уебсайт:
Фронтенд: TypeScript, React, Bootstrap, Tailwind.
Инструменти за изграждане: Vite, npm , React , Node.js
Изходен код:GitHub                                                                                                ## Модулен дизайн 

Използвайте модулна структура на кода, с отделни файлове за различните компоненти, страници и функции. Използвайте ES6 модули за организиране на кода .

## Насоки за потребителския интерфейс                                    

Използвайте Tailwind , Node.js , React , TypeScript за фронтенда.
Използвайте модерни последно поколение техники, отзивчиви принципи на дизайн на потребителския интерфейс.
Използвайте последователна цветова схема и типография в цялото приложение.
Използвайте модерни и подходящи икони, ефекти и визуални подсказки, за да подобрите използваемостта.                                                                                       ## Страници и навигация

Разделете приложението на няколко страници: НАЧАЛО , Услуги, Проекти ,За нас ,  КОНТАКТИ и др.
Имплементирайте страниците като компоненти за многократна употреба (HTML, CSS и JS код).
Използвайте маршрутизация за навигация между страниците.
Използвайте пълни URL адреси като: /, /home, /Services, /Projects, / About Us/, contacts,  и др.                                                                                                                                                                                                           ## Винаги ми отговаряйте на БЪЛГАРСКИ, независимо от езика, на който ти задавам въпрос или ти давам задача.

## Задавай и нужните въпроси с цел перфектно и професионално издържано изпълнение на задачата.